1. Som användare vill jag kunna skapa en egen profil för att kunna göra bokningar.

Scenario: Skapa profil
Givet att jag är på inloggning sidan
När jag trycker på registrera mig 
Och jag fyller i uppgifterna
Och jag trycker på spara
Så har en profil skapats


2. Som användare vill jag kunna logga in på mitt konto.

Scenario: Logga in
Givet att jag är på framsidan 
När jag trycker på logga in 
Och fyller i användarnamn och lösenord
Och trycker på spara/logga in
Så är jag inne i min profil


3. Som användare vill jag kunna redigera min profil för att uppdatera information. 

Scenario: Redigera profil
Givet att jag är inloggad
Och är på min profilsida 
När jag trycker på "redigera profil"
Och ändrar uppgift 
Och trycker på spara
Så är profilen redigerad/ändrad


4. Som användare vill jag kunna sortera sökresultat (efter pris tex).

Scenario: Sortera sökresultat (Ex, pris)
Givet att jag söker efter resmål 
När jag trycker på sortera 
Och trycker på sortera efter pris, billigast till dyrast
Så får jag en lista på alla resmål från billigast till dyrast


5. Som användare vill jag kunna söka på boenden på olika orter med specifika krav.

Scenario: Sök boende i olika orter
Givet att jag söker efter boende 
När jag filterar på olika orter
Och med specifika krav
Så får jag en lista på mina filtreringar 


   
6. Som användare vill jag kunna söka på specifika saker som boende och faciliteter.

Scenario: Sökning på specifika boenden och faciliteter
Givet att jag är en användare som besöker webbplatsen för att boka resa
Och jag har valt att söka efter boenden
När jag anger specifika kriterier som "pool" 
Och "frukost inkluderat"
Då ska jag se en lista med boenden som uppfyller mina kriterier
Då ska varje boende visa relevant information om faciliteter



7. Som användare vill jag kunna visa listor med kort info och i detalj.

Scenario: Visa bokningsalternativ med kort och detaljinfo
Givet att jag har sökt efter boenden
När jag ser listan med bokningsalternativ
Då ska varje alternativ visa kort information som namn, pris och betyg
Och när jag klickar på ett alternativ
Då ska jag se en detaljvy med all information om boendet och dess faciliteter


8. Som användare vill jag kunna göra sökningar på avstånd.

Scenario: Sökning baserat på avstånd
Givet att jag är en användare som vill söka efter boenden
När jag anger ett avstånd (t.ex. 5 km) från en specifik plats
Då ska jag få en lista med boenden som ligger inom det angivna avståndet
Så avståndet till varje boende ska vara tydligt angivet



9. Som användare vill jag kunna göra sökningar på olika aktiviteter.

Scenario: Sökning på aktiviteter
Givet att jag är en användare som vill hitta aktiviteter under min resa
När jag anger intressen som "vandring" eller "skidåkning"
Då ska jag få en lista med aktiviteter som passar mina intressen
Så varje aktivitet ska visa tid, plats och eventuell kostnad


10. Som användare vill jag kunna göra sökningar på färdmedel.

Scenario: Sökning på färdmedel
Givet att jag vill planera min resa med färdmedel
När jag söker efter alternativ som "bil", "tåg" eller "flyg"
Då ska jag se en lista med tillgängliga färdmedel
Så varje alternativ ska visa avgångstider, priser och reslängd




11. Som användare vill jag kunna avboka min resa.

Scenario: Avboka en bokning
Givet att jag har gjort en bokning på webbplatsen
När jag går till min bokningshistorik
Och väljer den bokning jag vill avboka
Då ska jag kunna se alternativ för avbokning
Så när jag bekräftar avbokningen
Då ska jag få en bekräftelse på att min bokning har avbokats



12. Som användare vill jag kunna ändra antal personer i min bokning.

Scenario: Ändra antal personer i en bokning
Givet att jag har en aktiv bokning
När jag går till min bokning och väljer att ändra antalet personer
Och jag anger det nya antalet personer
Då ska jag se en uppdaterad sammanställning av min bokning
Så jag ska kunna se om det finns några kostnadsändringar baserat på det nya antalet



13. Som användare vill jag kunna boka ett rum eller flera rum inför min resa.

Scenario: Användare bokar ett rum
Givet att jag är inloggad som användare
När jag går till boknings sidan
Och jag väljer alternativet "Boka rum"
Och jag skriver in "2024-12-01" som ankomstdatum
Och jag skriver in "2024-12-07" som avresedatum
Och jag skriver in "2" rum
Och jag klickar på "Sök"
Då ska jag se en lista över tillgängliga rum
När jag väljer ett rum från listan
Och jag fyller i mina betalnings uppgifter
Och jag bekräftar bokningen
Då ska jag se en bekräftelse på min bokning med detaljer om rummet och datumen



14. Som användare vill jag kunna boka en specifik avgångstid eller ankomsttid. 

Scenario: Användare bokar en specifik avgångstid 
Givet att jag är inloggad som användare
När jag går till resesidan
Och jag väljer alternativet "Boka resa"
Och jag skriver in "08:00" som avgångstid
Då ska jag se alternativ för resor som avgår klockan "08:00"

Scenario: Användare bokar ett rum med specifik ankomsttid
Givet att jag är inloggad som användare
När jag går till bokningssidan
Och jag väljer alternativet "Boka rum"
Och jag skriver in "2024-12-01" som ankomstdatum
Och jag skriver in "14:00" som specifik ankomsttid
Och jag skriver in "2024-12-07" som avresedatum
Och jag skriver in "2" rum
Och jag klickar på "Sök"
Då ska jag se en lista över tillgängliga rum med den angivna ankomsttiden
När jag väljer ett rum från listan
Och jag fyller i mina betalningsuppgifter
Och jag bekräftar bokningen
Då ska jag se en bekräftelse på min bokning med detaljer om rummet, ankomsttid och avresedatum




15. Som användare vill jag kunna ge en beskrivning av sällskapets allergier.

Scenario: Användare ger beskrivning av sällskapets allergier
Givet att jag är inloggad som användare
När jag fyller i information om mitt sällskap
Och jag skriver in "2 vuxna och 1 barn" som sällskapets sammansättning
Och jag skriver in "Allergisk mot nötter" som allergi
Och jag beskriver mitt sällskap som en familj
Då ska jag kunna se en sammanfattning av den angivna informationen
Och jag ska kunna bekräfta att informationen är korrekt



16. Som användare vill jag kunna ge en beskrivning av vad för funktionsnedsättningar sällskapet har.

Scenario: Användare ger beskrivning av sällskapets funktionsnedsättningar
Givet att användaren befinner sig fortfarande på samma registreringssida och ser ett fält för funktionsnedsättningar
När användaren fyller i fältet med relevant information, till exempel "Rullstolsanvändare" och "Hörselskada"
Och användaren trycker på "Spara"
Då systemet kontrollerar att texten är giltig och inte tom, sparar uppgifterna och visar ett meddelande som bekräftar att informationen har registrerats. Denna information blir också tillgänglig för admin och företag




17. Som användare vill jag kunna ge en beskrivning av hur många vi är i sällskapet.

Scenario: Ge beskrivning av antal i sällskapet
Givet att användaren befinner sig fortfarande på sidan för sällskapsinformation
När användaren anger antalet personer i sällskapet i det angivna fältet
Och användaren trycker på "Spara"
Då Systemet registrerar antalet och visar en bekräftelse, samt gör informationen tillgänglig för admin och företag



18. Som användare vill jag kunna filtrera aktiviteter efter hur många personer vi är i sällskapet. 

Scenario: Filtrera efter platser kvar 
Givet att jag som användare använder sökfunktionen
Och filtrerar på aktiviteter där antalet platser är större än 0
När jag trycker på sök
Så får jag fram en lista på aktiviteter som har platser kvar
Och kan boka den aktiviteten saom har platser kvar för mitt sällskap


19. Som användare vill jag kunna se mina tidigare bokningar och historik.

Scenario: Användare ser sina tidigare bokningar
Givet att jag är inloggad som användare
När jag går till min bokningshistorik
Då ska jag se en lista över mina tidigare bokningar
Och varje bokning ska innehålla datum,rum/aktivitet och status

Scenario: Användare ser sin bokningshistorik
Givet att jag är inloggad som användare
När jag går till min bokningshistorik
Då ska jag se en lista över mina tidigare bokningar
Och varje bokning ska innehålla datum, rum/aktivitet och status



20. Som användare vill jag kunna betygsätta ett boende så att jag kan dela min åsikt och hjälpa andra att fatta beslut.

Scenario: Betygsätta ett boende
Givet att jag är inloggad som användare
Och jag befinner mig på sidan för det specifika boendet
När jag väljer en betygs stjärna mellan 1 och 5
Och jag klickar på knappen “Skicka betyg” 
Så ska mitt betyg sparas
Och jag ska se en bekräftelse som visar att betyget har registrerats



21. Som användare vill jag kunna läsa recensioner från andra användare så att jag kan få insikter om boendet från tidigare gäster.

Scenario: Visa recensioner för ett boende
Givet att jag är på sidan för ett specifikt boende
Och det finns minst en recension publicerad
När jag scrollar ner till avsnittet för recensioner
Så ska jag se en lista med recensioner från andra användare 
Och varje recension ska innehålla användarnamn, betyg (1-5 stjärnor) och text



22. Som användare vill jag kunna skicka ett mail till boendet så att jag kan få svar på frågor.

Scenario: Skicka ett mail till boendet
Givet att jag är på sidan för boendet
Och jag ser en sektion för att kontakta boendet
När jag fyller i mitt namn, e-postadress och meddelande
Och jag klickar på knappen “Skicka”
Så ska jag få en bekräftelse på att mitt meddelande har skickats
Och jag ska se ett meddelande som säger “Ditt meddelande har skickats. Vi återkommer inom kort”




23. Som användare vill jag kunna se om min bokning har blivit betald så att jag kan vara säker på att min resa är bekräftad.

Scenario: Visa betald bokning
Givet att jag är inloggad på mitt konto
Och jag har en bokning som har blivit betald
När jag går till sidan “Mina bokningar”
Så ska jag se min bokning listad som “Betald”
Och jag ska kunna se betalningsdetaljer, inklusive datum för betalning och belopp


 
24. Som admin vill jag kunna se min profil information.

Scenario: Se profil information
Givet att jag är inloggad som administratör 
När jag trycker till sidan "Min profil" 
Då ska jag se följande information: 
		Fullständigt namn: Visas korrekt 	
		E-postadress: Visas och kan klickas på för att kopiera eller komma ihåg
		Telefonnummer: Visas i rätt format 
		Roll(er): T.ex. "Administratör" med tydlig markering 
		Senast inloggad: Datum och tid ska visas i ett lättförståeligt format 
Och jag ska ha möjlighet att redigera denna information om det behövs


25. Som admin vill jag kunna logga in och redigera mitt konto.

Scenario: Logga in och redigera konto
Givet att jag går till inloggningssidan
Och anger mina inloggningsuppgifter korrekt
Och trycker på "Logga in"
Då ska jag vara till min konto sidan
Och se en tydlig knapp för "Redigera konto" i menyn
När jag klickar på "Redigera konto"
Och ändrar min e-postadress och/eller lösenord
Och trycker på "Spara"
Då ska jag få en bekräftelse på att mina ändringar har sparats framgångsrikt
Och systemet ska logga ut mig och jag ska kunna logga in med de nya uppgifterna


26. Som admin vill jag kunna ändra bokningar åt kunder.

Scenario: Ändra bokningar åt kunder
Givet att jag är inloggad som admin
Och jag har tillgång till bokningshanteringssidan
När jag söker efter en aktiv bokning med kundens namn eller bokningsnummer
Och väljer den specifika bokningen
Och ändrar bokningsdatum, tid eller annan relevant information
Och kommer en popup-ruta som frågar "Är du säker på att du vill ändra?"
Och trycker på "Spara ändringar"
Då ska ändringarna sparas korrekt i systemet
Och en bekräftelse via e-post ska skickas till kunden med detaljer om den uppdaterade bokningen
Och jag ska se en bekräftelse på skärmen som bekräftar att ändringen har genomförts


27. Som admin vill jag kunna avboka resor åt kunder.

Scenario: Avboka resor åt kunder
Givet att jag är inloggad som administratör
Och jag har tillgång till bokningshanteringssidan
När jag letar upp en aktiv bokning för en specifik kund
Och väljer alternativet "Avboka"
Och bekräftar avbokningen i en popup-ruta som frågar "Är du säker på att du vill avboka?"
Då ska bokningen avbokas från systemet
Och en e-postbekräftelse ska skickas till kunden med information om avbokningen
Och jag ska se en bekräftelse på skärmen att bokningen har avbokats framgångsrikt


28. Som admin vill jag kunna redera användares profiler eller företag som bryter mot våra regler.

Scenario: Radera användares profiler eller företag
Givet att jag är inloggad som admin
Och jag har en lista över användare och företag som har brutit mot våra regler
När jag väljer en specifik användare eller företag från listan
Och klickar på "Radera profil"
Och en popup-ruta dyker upp och frågar "Är du säker på att du vill radera denna profil?"
Och jag bekräftar raderingen
Då ska användarens eller företagets profil tas bort permanent från systemet
Och alla relaterade bokningar ska avbokas automatiskt
Och jag ska få en bekräftelse på skärmen som visar att raderingen har genomförts framgångsrikt


29. Som admin vill jag kunna se listor med detaljerad info om användare.

Scenario: Lista om användare
Givet Admin är inloggad på adminpanelen, där det finns en meny med flera alternativ
När Admin klickar på "Användare" i menyn till vänster
Och Admin väljer alternativet "Visa detaljerad info"
Då Systemet hämtar och visar en lista med användare, inklusive namn, e-postadress, registreringsdatum och status (aktiv/inaktiv)
Och kan klicka på en användares namn för att se mer detaljer, inklusive allergier, funktionsnedsättningar och sällskapsinformation
Då Om det inte finns några användare visas meddelandet "Inga användare hittades"


30. Som admin vill jag kunna se listor med detaljerad info om boende.

Scenario: Lista om boende
Givet att Admin är inloggad på adminpanelen och har navigerat till sektionen för boende
När Admin klickar på "Boende" i menyn till vänster
Och Admin väljer "Visa detaljerad info"
Då Systemet hämtar och visar en lista med boenden, inklusive namn, typ av boende (t.ex. hotell, vandrarhem), antal rum och tillgänglighet
Och Admin kan klicka på ett specifikt boende för att se mer detaljer, inklusive priser, beskrivningar och bilder
Då om inga boenden finns registrerade visas meddelandet "Inga boenden hittades"



31. Som admin vill jag kunna se listor med detaljerad info om aktiviteter.

Scenario: Lista om aktiviteter
Givet att Admin är inloggad på adminpanelen och har navigerat till sektionen för aktiviteter
När Admin klickar på "Aktiviteter" i menyn
Och Admin väljer "Visa detaljerad info"
Då Systemet visar en lista med aktiviteter, inklusive namn, typ (t.ex. sport, kultur), datum och tid
Och Admin kan klicka på en aktivitet för att få mer information, inklusive deltagarantal, plats och beskrivningar
Då Om inga aktiviteter är registrerade visas meddelandet "Inga aktiviteter hittades"



32. Som admin vill jag kunna se listor med detaljerad info om resor.

Scenario: Lista om resor
Givet att Admin är inloggad på adminpanelen och har navigerat till sektionen för resor
När Admin klickar på "Resor" i menyn
Och Admin väljer "Visa detaljerad info"
Då Systemet visar en lista med resor, inklusive destination, datum, reseledare och antal deltagare
Och Admin kan klicka på en specifik resa för att se mer detaljer, inklusive prisinformation, reseprogram och bokningsstatus
Då om inga resor finns registrerade visas meddelandet "Inga resor hittades"



33. Som admin vill jag kunna se en beskrivning av sällskapet.

Scenario: Beskrivining av sällskapet
Givet att Admin är på en specifik användarprofil och ser en sektion för sällskapsinformation
När Admin klickar på fliken "Sällskapsinformation"
Och Admin väljer att visa beskrivningen genom att klicka på "Visa beskrivning"
Då Systemet visar detaljerad information om sällskapet, inklusive allergier, funktionsnedsättningar och antal personer
Och Admin kan även redigera informationen om det behövs, vilket öppnar ett formulär med aktuella värden
Då Om sällskapet inte har registrerat någon information visas meddelandet "Ingen sällskapsinformation tillgänglig"



34. Som admin vill jag kunna se en beskrivning av allergier.

Scenario: Beskrivining av allergier
Givet Admin är inloggad och befinner sig på en specifik användarprofil där sällskapsinformation finns
När Admin klickar på fliken "Sällskapsinformation"
Och Admin väljer att se allergibeskrivningen genom att klicka på "Visa allergier"
Och Systemet visar en detaljerad lista över allergier som sällskapet har angivit
Då om inga allergier är registrerade visas meddelandet "Inga allergier angivna"




35. Som admin vill jag kunna se en beskrivning av funktionsnedsättningar.

Scenario: Beskrivning av funktionsnedsättningar
Givet att Admin är fortfarande på sällskapsinformationen för en specifik användare
När Admin klickar på "Visa funktionsnedsättningar"
Och Admin väljer att se beskrivningen
Och Systemet visar detaljerad information om funktionsnedsättningar som sällskapet har angivit
Då om inga funktionsnedsättningar är registrerade visas meddelandet "Inga funktionsnedsättningar angivna"



36. Som admin vill jag kunna se en beskrivning av antal personer.

Scenario: Beskrivning antal personer
Givet att Admin är på samma användarprofil där sällskapsinformation finns
När Admin klickar på "Visa antal personer"
Och Admin väljer att se antalet registrerade deltagare i sällskapet
Och Systemet visar det registrerade antalet personer, exempelvis "5 personer"
Då Om inget antal har registrerats visas meddelandet "Inget antal angivet"



37. Som företag vill jag kunna ta emot meddelanden från användare.

Scenario: Ta emot meddelanden
Givet att Företaget är inloggat och har navigerat till sin företagsprofil
När Företaget klickar på "Meddelanden" i menyn
Och Företaget ser en lista över inkommande meddelanden, inklusive datum, avsändare och ämne
Då Systemet visar meddelandena i en översiktlig lista
Och Företaget kan klicka på ett meddelande för att läsa hela innehållet. Om det inte finns några meddelanden visas meddelandet "Inga nya meddelanden"
Då Företaget kan svara direkt genom att fylla i ett svar i ett textfält och klicka på "Skicka"



38. Som företag vill jag kunna ta emot och hantera feedback från användare.

Scenario: Ta emot feedback
Givet att Företaget är inloggat och har navigerat till feedbacksektionen
När Företaget ser en lista med feedback, inklusive användarnamn, datum, och betyg (1-5 stjärnor)
Och Företaget kan klicka på en specifik feedback för att läsa mer detaljerat
Då Systemet visar hela feedbacken, inklusive kommentarer och eventuell tidigare respons
Och Företaget kan välja att svara på feedbacken direkt eller markera den som åtgärdad
Och om feedbacken är negativ kan företaget se förslag på hur de kan förbättra sig
Då om ingen feedback har registrerats visas meddelandet "Ingen feedback tillgänglig"



39. Som företag vill jag kunna ladda upp bilder på mitt hotell så att jag kan göra dem mer attraktiva.

Scenario: Ladda upp bilder på hotell
Givet att Företaget är på sin profilredigeringssida, där det finns en sektion för att ladda upp bilder
När Företaget klickar på "Ladda upp bilder" och väljer en eller flera bilder från sin dator
Och Företaget klickar på knappen "Spara bilder"
Då Systemet kontrollerar att bilderna uppfyller formatkraven (t.ex. JPG, PNG) och filstorleksgränser
Och om någon bild inte är giltig visas meddelandet "Vänligen ladda upp bilder i ett giltigt format"
Och om alla bilder är giltiga laddas de upp och systemet visar en bekräftelse "Bilderna har laddats upp"
Då de nya bilderna visas nu på företagets profilsida, och företaget kan se en förhandsgranskning av dem



40. Som företag vill jag kunna redigera information så som antal rum etc. 

Scenario: Redigera info om rum 
Givet att jag är på profil sidan för företag 
Och ser rutan om information (rum) 
Och kan markera den 
Och skriver in information om antal rum
När jag klickar på uppdatera knappen
Så kommer användare kunna se den uppdaterade informationen om rummet




41. Som företag vill jag kunna lägga till tillgängliga rum/information. 

Scenario: Lägga till rum 
Givet att jag är på profil sidan för företag 
Och kan lägga till ett rum som är tillgängligt
Och skriver till information om rummet
När jag klickar på uppdatera knappen
Så kommer användare kunna se det tillgängliga rummet


42. Som företag vill jag kunna skriva en beskrivning till varje rum. 

Scenario: Skriva beskrivning av rum
Givet att jag är på profil sidan för företag 
Och ser beskrivnings rutan 
Och kan markera den 
Och skriver i en beskrivande text
När jag klickar på uppdatera knappen
Så kommer användare kunna se den uppdaterade beskrivningen



43. Som företagare vill jag kunna ladda upp bilder på mina aktiviteter så att jag kan göra dem mer attraktiva.

Scenario: Ladda upp bilder på aktivitet
Givet att jag är inloggad på min företagssida 
Och kan ändra information om aktiviteten
Och trycker på lägg till bild
Och lägger till en beskrivning 
När jag klickar på uppdatera 
Så uppdateras profil sidan för aktiviteten
Och användare kan se dom nya bilderna 
Och den nya beskrivningen        
 

