Användare
1. Som användare vill jag kunna skapa en egen profil för att kunna göra bokningar.
2. Som användare vill jag kunna logga in på mitt konto för att kunna boka resor.
3. Som användare vill jag kunna redigera min profil för att uppdatera information.
4. Som användare vill jag kunna sortera sökresultat (efter pris tex).
5. Som användare vill jag kunna söka på boenden på olika orter med specifika krav.

6. Som användare vill jag kunna söka på specifika saker som boende och faciliteter.
7. Som användare vill jag kunna se listor med kort info om bokningsalternativ, men också kunna se i detalj.
8. Som användare vill jag kunna göra sökningar på avstånd.
9. Som användare vill jag kunna göra sökningar på olika aktiviteter.
10. Som användare vill jag kunna göra sökningar på färdmedel.
11. Som användare vill jag kunna avboka min resa.
12. Som användare vill jag kunna ändra antal personer i min bokning.

13. Som användare vill jag kunna boka ett rum eller flera rum inför min resa. 
14. Som användare vill jag kunna boka en specifik avgångstid eller ankomsttid. 
15. Som användare vill jag kunna ge en beskrivning av sällskapets allergier.
16. Som användare vill jag kunna ge en beskrivning av vad för funktionsnedsättningar sällskapet har.
17. Som användare vill jag kunna ge en beskrivning av hur många vi är i sällskapet.
18. Som användare vill jag kunna filtrera aktiviteter efter hur många personer vi är i sällskapet. 
19. Som användare vill jag kunna se mina tidigare bokningar och historik. 

20. Som användare vill jag kunna betygsätta ett boende.
21. Som användare vill jag kunna läsa recensioner från andra användare.
22. Som användare vill jag kunna skicka ett mail till boendet så att jag kan få svar på frågor.

23. Som användare vill jag kunna se om min bokning har blivit betald.

Admin
24. Som admin vill jag kunna se min profil information.
25. Som admin vill jag kunna logga in.
26. Som admin vill jag kunna ändra bokningar åt kunder.
27. Som admin vill jag kunna avboka resor åt kunder.
28. Som admin vill jag kunna radera användares profiler eller företag som bryter mot våra regler.

29. Som admin vill jag kunna se listor med detaljerad info om användare.
30. Som admin vill jag kunna se listor med detaljerad info om boende.
31. Som admin vill jag kunna se listor med detaljerad info om aktiviteter.
32. Som admin vill jag kunna se listor med detaljerad info om resor.
33. Som admin vill jag kunna se en beskrivning av sällskapet.
34. Som admin vill jag kunna se en beskrivning av allergier.
35. Som admin vill jag kunna se en beskrivning av funktionsnedsättningar.
36. Som admin vill jag kunna se en beskrivning av antal personer.

Företag Boende & Aktivitet
37. Som företag vill jag kunna ta emot meddelanden från användare.
38. Som företag vill jag kunna ta emot och hantera feedback från användare.
39. Som företag vill jag kunna ladda upp bilder på mitt hotell så att jag kan göra dem mer attraktiva.

Boende
40. Som företag vill jag kunna redigera information så som antal rum etc. 
41. Som företag vill jag kunna lägga till tillgängliga rum/information.
42. Som företag vill jag kunna skriva en beskrivning till varje rum.

Aktivitet
43. Som företagare vill jag kunna ladda upp bilder på mina aktiviteter så att jag kan göra dem mer attraktiva.